help/platform/using/crm-connectors.md, before:

---
product: campaign
title: Connettori CRM
description: Introduzione ai connettori CRM in Campaign
feature: Microsoft CRM Integration, Salesforce Integration
audience: platform
content-type: reference
topic-tags: connectors
exl-id: 7ccab3a4-f323-464a-9ec4-dd597279d0eb
source-git-commit: 0ed70b3c57714ad6c3926181334f57ed3b409d98
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '158'
ht-degree: 41%

---

# Connettori CRM{#crm-connectors}



## Introduzione ai connettori CRM {#about-crm-connectors}

Adobe Campaign fornisce diversi connettori di gestione delle relazioni con i clienti per collegare la piattaforma Adobe Campaign ai sistemi di terze parti. Questi connettori di gestione delle relazioni con i clienti ti consentono di sincronizzare contatti, account, acquisti, ecc. Facilitano l’integrazione dell’applicazione con varie applicazioni di terze parti e aziendali.

Questi connettori consentono un’integrazione rapida e semplice dei dati: Adobe Campaign fornisce un assistente dedicato per la raccolta e la selezione dalle tabelle disponibili nella gestione delle relazioni con i clienti. Ciò garantisce la sincronizzazione bidirezionale per far sì che i dati siano sempre aggiornati in tutti i sistemi.

>[!NOTE]
>
>Questa funzione è disponibile in Adobe Campaign tramite il pacchetto dedicato **Connettori CRM**.


### Sistemi compatibili {#compatible-crm-systems-and-limitations}

Il CRM e le versioni supportate sono descritti in dettaglio nella [Matrice di compatibilità](../../rn/using/compatibility-matrix.md) della campagna.

>[!NOTE]
>
>I connettori di gestione delle relazioni con i clienti funzionano solo con un URL protetto (https).

### Passaggi di implementazione {#crm-implementation-steps}

Scopri la procedura dettagliata per connettere Campaign e Microsoft Dynamics [in questa sezione](../../platform/using/crm-ms-dynamics.md)


Scopri la procedura dettagliata per connettere Campaign e Salesforce [in questa sezione](../../platform/using/crm-sfdc.md)

Commit message:

Updated by task 'AUTO_TM_MT_1748961040664' Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/campaign-classic.en/commit/42cec0e9bede94a2995a5ad442822512bda14f2b

help/platform/using/crm-connectors.md, after:

---
product: campaign
title: Connettori CRM
description: Introduzione ai connettori CRM in Campaign
feature: Microsoft CRM Integration, Salesforce Integration
audience: platform
content-type: reference
topic-tags: connectors
exl-id: 7ccab3a4-f323-464a-9ec4-dd597279d0eb
source-git-commit: 42cec0e9bede94a2995a5ad442822512bda14f2b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '134'
ht-degree: 46%

---

# Connettori CRM{#crm-connectors}



## Introduzione ai connettori CRM {#about-crm-connectors}

Adobe Campaign fornisce diversi connettori di gestione delle relazioni con i clienti per collegare la piattaforma Adobe Campaign ai sistemi di terze parti. Questi connettori di gestione delle relazioni con i clienti ti consentono di sincronizzare contatti, account, acquisti, ecc. Facilitano l’integrazione dell’applicazione con varie applicazioni di terze parti e aziendali.

Questi connettori consentono un’integrazione rapida e semplice dei dati: Adobe Campaign fornisce un assistente dedicato per la raccolta e la selezione dalle tabelle disponibili nella gestione delle relazioni con i clienti. Ciò garantisce la sincronizzazione bidirezionale per far sì che i dati siano sempre aggiornati in tutti i sistemi.

>[!NOTE]
>
>* Questa funzione è disponibile in Adobe Campaign tramite il pacchetto dedicato **Connettori CRM**.
>* Per ulteriori informazioni sui connettori CRM e su come connettersi a Microsoft Dynamics e Salesforce, consulta la [documentazione di Campaign v8](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign/campaign-v8/connect/ac-crm/crm){target=_blank}.

<!--
### Compatible systems {#compatible-crm-systems-and-limitations}

Supported CRM and versions are detailed in Campaign [Compatibility matrix](../../rn/using/compatibility-matrix.md).

>[!NOTE]
>
>The CRM connectors only work with a secure URL (https).

### Implementation steps {#crm-implementation-steps}

Learn step-by-step procedure to connect Campaign and Microsoft Dynamics [in this section](../../platform/using/crm-ms-dynamics.md)


Learn step-by-step procedure to connect Campaign and Salesforce [in this section](../../platform/using/crm-sfdc.md)

-->
